#1A212F - color-grey-dark (text color)
#FF7236 - color-orange
#FAC663 - color-yellow

///// FEATURES /////
Во всех номерах поддерживается комфортная температура в пределах 23 - 25 градусов. В каждом номере можно дополнительно отрегулировать температуру. 

Мы предоставляем доступ в нашу систему. Вы сможете следить за своим питомцем со своего смартфона или компьютера.

Мы приедем за вашим питомцем в любой район Санкт-Петербурга.

Вы можете привезти свой корм или доверить рацион своего питомца нашим профессионалам.

По вашему желанию мы выгуливаем вашего питомца два раза в день на специализированной закрытой территории.

В гостинице 24 часа дежурит ветеринарный врач, который окажет любую помощь в случае необходимости.



///// REVIEWS /////

Первый раз пришлось оставить нашего котика в гостинице, очень переживали. Администратор Мария каждый день высылала нам фото нашего питомца, рассказывала, как он себя чувствует. И мы и котик остались очень довольны!

Гостиницу для питомцев нам посоветовали друзья. Они всегда оставляют здесь своего кота, когда уезжают. В “Котейке” очень хорошо заботятся о питомцах, в гостинице очень чисто. Всем рекомендую! Будем обращаться еще.

Мой кот — настоящая привереда, угодить ему сложно. У меня были особые требования к уходу за ним, и “Котейка” отлично справились. Я часто наблюдал по видео за питомцем со своего телефона, это очень удобно.

